គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
សូម​អរគុណ Grand Sorcerer ដែល​បាន​ជួយ​សង្គ្រោះ​យើង។
ជិន ស៊ីសាន
ជិន ប៊ូហួន
អ្នកពិតជាបានចិញ្ចឹមកូនប្រុសដ៏ល្អម្នាក់។
ប្រញាប់ឡើងចុះពីលើភ្នំ។
តោះទៅ។
ស៊ីសាន។
Jinzi បងប្រុស Jinzi ។
សូមអញ្ជើញមក ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ទៅ Baobao ។
អ្នកបាញ់ព្រួញត្រូវតែជាអ្នកជំនាញ។
ច្បាស់ជាអ្នកជំនាញ។
តើអ្នកជានរណា?
ហើយអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំ Cui Haiyue មកពី Songling Ginseng House ។
តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំនៅជាមួយ Ginseng Guild ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ជួប​អ្នក​ពី​មុន?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ដឹង​ទេ​ថា​បង​ប្រុស​ស៊ីសាន​នៅ​ឯណា?
Jinzi គឺជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
គាត់មិនដែលត្រូវបានលើកឡើងទេ។
ស្គាល់ក្មេងស្រីណាម្នាក់ពីជើងភ្នំ។
តើអ្នកជាឃាតករ Ginseng Guild មែនទេ?
តើអ្នកជាបងប្អូនបែបណាចំពោះគាត់?
ខ្ញុំមិនដែលលឺគាត់និយាយពីអ្នកទេ។
តើបងប្រុស ស៊ីសាន នៅឯណា?
ខ្ញុំមានដំណឹងបន្ទាន់សម្រាប់គាត់។
Jinzi មិននៅទីនេះទេ។
បើមានរឿងចង់និយាយ
និយាយឱ្យច្បាស់នៅទីនេះ។
រង់ចាំ។
បើមិននិយាយការពិត
អ្នកនឹងនៅទីនេះដូចជាជ្រូកព្រៃ។
អ្នក...
មានអន្ទាក់នៅជុំវិញអ្នកយ៉ាងណាក៏ដោយ។
បើមិនចង់ឈឺចាប់
អ្នក​គួរ​តែ​នៅ​ដាក់​ល្អ​ជាង។
រង់ចាំយើងត្រឡប់មកវិញ។
ខ្មោចឆៅ។
បាបាវ។
Jinzi មិនអាចទ្រាំបានទេ។
Jinzi មានបញ្ហាអ្វី?
តោះទៅ។
ត្រលប់មកវិញ។
ខ្ញុំ...
ស៊ីសាន។
បងប្រុស Jinzi ។
ទីបំផុតអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
ព្រួញត្រូវបានបំពុល។
ថែរក្សាគាត់។
ខ្ញុំនឹងទៅរក Cui Haiyue ។
Cui Haiyue ។
នោះជាសិទ្ធិ។
Cui Haiyue ប្រធាន Cui Ginseng House ។
មានតែនាងទេដែលអាចព្យាបាលជាតិពុលនេះបាន។
ខ្ញុំ Cui Haiyue មកពី Songling Ginseng House ។
ឆាប់ទៅ។
ខ្ញុំស្គាល់នាង។
ស៊ីសាន។
ចាំអីទៀត Jinzi
សូមរង់ចាំ។
វាពិតជា Dragon Serpent Venom។
តើបងប្រុស Jinzi យ៉ាងម៉េចដែរ?
គាត់គួរតែសុខសប្បាយឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលគាត់នឹងភ្ញាក់
អាស្រ័យលើកម្លាំងរបស់គាត់។
ពស់នាគពិសដែលអ្នកបានលើកឡើង
តើថ្នាំពុលប្រភេទណា?
Dragon Serpent គឺជាពស់យក្សដ៏កម្រមួយនៅភ្នំ Changbai។
ចង្កូមរបស់វាបញ្ចេញឈាមពុល
ថាគ្មានថ្នាំណាអាចព្យាបាលបានទេ។
មានតែថង់ទឹកប្រមាត់របស់វាប៉ុណ្ណោះ។
អាចទប់ទល់នឹងជាតិពុល។
អ្វីដែលខ្ញុំទើបតែផ្តល់ឱ្យបងប្រុស Shisan
គឺជាថង់ទឹកប្រមាត់របស់ Dragon Serpent ។
វិញ្ញាណផែនដី,
បងប្អូនយើងជួបបញ្ហាថ្ងៃនេះ
ស្វែងរកទីជម្រកនៅក្នុងទឹកដីដ៏ពិសិដ្ឋរបស់អ្នក។
អំណាចរបស់អ្នកដឹងគ្មានដែនកំណត់។
សេចក្តីមេត្តាករុណា និងសេចក្តីមេត្តាករុណាដ៏អស្ចារ្យ។
សូមប្រគេនពរដល់បងប្រុស Jinzi ប្រកបដោយសុវត្ថិភាព។
សូមថ្វាយព្រះពរព្រះអង្គ។
ចៅហ្វាយមើលទៅភ្លឺថ្ងៃនេះ។
ច្បាស់ណាស់ លាភសំណាងបានមកដល់ហើយ។
Jiu'er,
ទឹកតែនេះគឺជាអំណោយរបស់អធិរាជ Qianlong ។
ផ្ទះរបស់ Lin Lao Qi មានវត្ថុបុរាណជាច្រើន។
គួរអោយអាណិតណាស់
គាត់មិនមានវាសនាដើម្បីរីករាយជាមួយពួកគេ។
វា​ដោយ​សារ​គាត់​និង​កូន​គាត់​វាយ​តម្លៃ​ខ្លួន​ឯង​លើស​កំណត់។
បើគ្មានជំនាញត្រឹមត្រូវ
ពួក​គេ​បាន​ទទូច​លើ​ការ​តតាំង​នឹង​ម្ចាស់
សម្រាប់ប៉សឺឡែនដ៏មានតម្លៃរបស់ Liuhe Hall ។
ហើយ Yang Tingxuan ក៏គ្មានប្រយោជន៍ដែរ។
ខ្ញុំដឹងថាគាត់មិនដែលគិតដល់អ្វីទាំងអស់។
ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានទេ។
នរណាម្នាក់ត្រូវនាំមុខ។
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
ពេលនេះ Lin Ginseng House គ្មានអ្នកទទួលខុសត្រូវទេ។
វាខ្ចាត់ខ្ចាយទាំងអស់។
គ្មាន​នរណា​សូម្បី​តែ​គ្រប់​គ្រង​បុណ្យ​សព។
Jiu'er គឺ​ជា​មនុស្ស​ដែល​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​បំផុត។
ដូច្នេះតោះ
មើលពួកវាបិទ។
សូមអរគុណលោកគ្រូ។
មារៈបង់រុំ។
កន្សែង។
កន្សែង, កន្សែង។
ទឹកក្តៅ។
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។
យកនេះ។
នៅទីនេះ លាងជម្រះវា។
នៅទីនេះ។
មើលទៅដូចជាថង់ទឹកប្រមាត់កំពុងដំណើរការ។
ឈាម​ដែល​ពុល​បាន​ហូរ​ចេញ។
ខ្ញុំនឹងប្តូរក្រវ៉ាត់របស់គាត់។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
យកនេះ។
តើអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលអ្វី? ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
ថៅកែ Cui
អត់ទេ។
បងស្រី Ruyi
អ្នកគឺជាមនុស្សចាស់
គ្រាន់តែហៅខ្ញុំថា Haiyue
មិនអីទេ Haiyue
មួយ។
អរគុណច្រើនសម្រាប់ថ្ងៃនេះ
អ្នក​បាន​សង្គ្រោះ Jin Shisan
ខ្ញុំមានន័យថា
មួយ។
គាត់បានសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំពីមុនមក
ដូច្នេះ អ្នក​បាន​ជួយ​ខ្ញុំ​តប​ស្នង
វាគ្មានអ្វីសោះ
វាជាអ្វីដែលខ្ញុំគួរធ្វើ
លើកនេះគាត់ជំពាក់ខ្ញុំ
អ្នក
តើអ្នកជិតស្និទ្ធនឹងគាត់ទេ?
យើងទាំងអស់គ្នាមកពី Ginseng Guild
ការជួយគ្នាទៅវិញទៅមកគឺត្រឹមត្រូវ។
អញ្ចឹង
សូមថែរក្សា Jin Shisan
មួយ។
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ
កុំបាក់ទឹកចិត្ត
Jin Shisan ឆ្លាតណាស់។
ព្យាយាមយកត្រីវិស័យពីគាត់
វាមិនងាយស្រួលនោះទេ។
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
ឪពុកខ្ញុំកាន់តែចាស់ទៅ
គាត់​បាន​ប្រគល់​អាជីវកម្ម​នេះ​ទៅ​ឲ្យ​លោក រូយី
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនធ្វើអ្វីឆាប់ៗនេះ
ខ្ញុំនឹងបាត់បង់កន្លែងនៅក្នុងគ្រួសារ Yang
មិនអីទេ មិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែស្អប់ពេលឃើញអ្នកខឹង
មិនអីទេ ខ្ញុំដឹង
អ្នកគឺល្អបំផុត
កញ្ញា អ្នកនៅទីនេះ
កញ្ញា
លោក Yang Tingxuan
វា​មិន​សម​សម្រាប់​អ្នក​ចូល​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
អ្នកគឺជាស្ត្រីពេញវ័យ
វាមិនសមរម្យទេ។
អ្នកគួរតែលាក់ទុកឥឡូវនេះ
Yang Tingxuan, កញ្ញា
អ្នកមិនអាចចូលបានទេឥឡូវនេះ
កញ្ញា
គ្រូវ័យក្មេង Yang
លោក Yang Tingxuan
សម្រាប់ត្រីវិស័យ
សូម្បីតែជីវិតរបស់បងស្រីខ្លួនឯង
អ្នកនឹងប្រថុយវាមែនទេ?
ខ្ញុំមិនដែលដឹងពីមុនមកទេ។
អ្នកអាចជាមនុស្សគ្មានមេត្តា
ពុកម៉ែ
គ្មានការគោរពចំពោះមនុស្សចាស់
តើអ្នកនិយាយអ្វីមិនសមហេតុផល?
អ្នកណាមិនខ្វល់ពីជីវិតអ្នក?
នៅយប់នោះ អ្នកបានបាញ់ព្រួញលាក់មុខមកលើខ្ញុំ
តើអ្នកដឹងទេថាព្រួញត្រូវបានបំពុល?
ចុះបើខ្ញុំស្លាប់?
តើព្រួញលាក់អ្វី?
ពុលអ្វី?
យប់នោះ។
ខ្ញុំបានបាត់បង់អ្នកពាក់កណ្តាលផ្លូវ
វាងងឹតហើយត្រជាក់
ខ្ញុំ​ខ្លាច​វង្វេង ទើប​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ។
វាមិនមែនជាអ្នកទេ។
អញ្ចឹងតើវាជានរណា?
អ្នកមិនដឹងទេ ដូច្នេះអ្នកសួរខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនទាន់បានសួរអ្នកនៅឡើយទេ
Jin Shisan តាមទាន់?
ពុកម៉ែ
ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយអ្នក
ភូមិសាស្ត្រ
ពណ៌ក្រហមមានន័យថាថាមពលកំណប់
ពណ៌សមានន័យថាថាមពលអាក្រក់
សង្កេតមើលមនុស្ស
ពណ៌ក្រហមមានន័យថាថាមពលជីវិត
ពណ៌សមានន័យថាថាមពលស្លាប់
ស៊ីសាន
កុំអត់ធ្មត់ពេលប្រើ Geomantic Vision
ធ្វើឱ្យមានតុល្យភាពរវាង yin និង yang នៅក្នុងខ្លួនអ្នក
បងប្រុស Jin
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
លឿន រហ័ស
បងប្រុស Jin ភ្នែករបស់អ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
វាគ្មានអ្វីសោះ
នៅពេលណាដែលខ្ញុំប្រើ Geomantic Vision
ភ្នែកនេះឡើងឈាម
អ្នកផ្សេងទៀតមិនដឹងទេ។
ពួកគេគិតថាខ្ញុំមានជម្ងឺ heterochromia
នោះហើយជាមូលហេតុ
ពូ លូ នៅឯណា?
ពូលូកំពុងយាមក្នុងព្រៃ
គាត់មិនទាន់ត្រលប់មកវិញទេ។
បងប្រុស ស៊ីសាន
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
បងប្រុស Jin
អ្នក​មក​ពី​មាត់​ទន្លេ​លើក​នេះ។
សូមអរគុណដល់នារីម្នាក់នេះដែលជួយសង្គ្រោះអ្នក។
ឈ្មោះរបស់នាងគឺ Cui
Cui Haiyue
ពី Cui Ginseng House
បាទ បាទ
Cui Haiyue
អ្នកមិនដឹងថាវាមានគ្រោះថ្នាក់ប៉ុណ្ណាទេ។
ព្រួញ​ដែល​វាយ​អ្នក​មាន
វាត្រូវបានស្រោបដោយ Dragon Serpent Venom
ពស់យក្សនោះត្រូវបានគេហៅថា Dragon Serpent
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវថង់ទឹកប្រមាត់
ប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងថ្នាំពុល
សូម​អរគុណ​កញ្ញា Cui ដែល​បាន​ជួយ​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ
បងប្រុស ស៊ីសាន
គ្រាន់តែហៅខ្ញុំថា Haiyue
និយាយអំពីអ្វីដែល
ថង់ទឹកប្រមាត់នោះមកពី Jin Buhuan
គាត់បានទទួលវាជាមួយឪពុកខ្ញុំនៅឯមហាសន្និបាតភ្នំ
លោក Yang Tingxuan
គាត់ពិតជាព្យាយាមសម្លាប់អ្នកសម្រាប់ត្រីវិស័យដ៏ទេវភាព
វាមិនសាមញ្ញនោះទេ។
Yang Tingxuan មិនអាចយក Dragon Serpent Venom តែម្នាក់ឯងបានទេ។
នោះជាសិទ្ធិ
Yang Tingxuan ក្មេង​និង​មាន​កម្លាំង​ចិត្ត
ល្អបំផុត គាត់គ្រាន់តែជាកូនអុកប៉ុណ្ណោះ។
នរណាម្នាក់ដែលមានអំណាចត្រូវតែណែនាំគាត់
បងប្រុស Jin
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីបន្ទាប់?
កន្លែងដែលគ្រោះថ្នាក់បំផុតគឺមានសុវត្ថិភាពបំផុត។
ត្រឡប់ទៅ Ginseng Guild វិញ
ឪពុក និងកូន Lin បានបាត់ខ្លួនមួយយប់
បាទ
វាពិតជាចម្លែកណាស់។
អាជីវកម្មផ្ទះយិនស៊ិន
លោកគ្រូ លីន មិនដែលអោយអ្នកដទៃដោះស្រាយទេ។
ភ្លាមៗ
តើយើងធ្វើអ្វីបន្ទាប់ទៀត?
គ្រួសារ Duan លោកគ្រូ Duan Jiu នៅទីនេះ
លោកគ្រូ Jiu លោកគ្រូ Jiu អ្នកនៅទីនេះ
លោក​គ្រូ Jiu លោក​គ្រូ Jiu លោក​គ្រូ Jiu
លោកគ្រូ Jiu អ្នកនៅទីនេះ លោកគ្រូ Jiu អ្នកនៅទីនេះ
អ្នករាល់គ្នា,
ទាំងនេះគឺជាពេលវេលាដ៏ច្របូកច្របល់។
គ្រួសារ Lin បានជួបទុក្ខសោក។
ខ្ញុំ ឌួន ក៏​មាន​ការ​សោកស្ដាយ​យ៉ាង​ខ្លាំង​ផង​ដែរ។
លោកម្ចាស់ទីប្រាំពីរ និងខ្ញុំគឺជាបងប្អូននឹងគ្នា ។
អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះដឹងរឿងនោះ។
បាទ បាទ។
ខ្ញុំបានចាត់ទុកកូនច្បងរបស់ពួកគេគឺ Wancheng ដូចជារបស់ខ្ញុំ។
ឥឡូវ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​បាត់​ទៅ​ហើយ។
សូម្បីតែសាកសពរបស់ពួកគេក៏មិនអាចរកឃើញដែរ។
ខ្ញុំត្រូវតែឃើញពួកគេចេញជាលើកចុងក្រោយ។
ចៅហ្វាយទីប្រាំពីរតែងតែមានមហិច្ឆតា។
គាត់​បាន​បង្កើត Lin Ginseng House ពី​មួយ​ឆ្នាំ​ទៅ​មួយ​ឆ្នាំ។
គាត់បានធ្វើឱ្យវាក្លាយជាផ្ទះកំពូលមួយ។
នៅក្នុង Changbai Ginseng Guild ទាំងមូល។
អ្នកទាំងអស់គ្នាធ្វើការនៅទីនេះអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
ឧស្សាហ៍,
និងស្មោះត្រង់។
ខ្ញុំ ឌួន មិន​អាច​ទ្រាំ​នឹង​ឃើញ​កេរដំណែល​របស់​គាត់​ធ្លាក់​ចុះ។
ដូច្នេះ
ទោះបីខ្ញុំមិនមានសមត្ថភាពបំផុតក៏ដោយ
ហើយកម្លាំងរបស់ខ្ញុំមានកំណត់
ខ្ញុំសុខចិត្តវិនិយោគ និងកាន់កាប់ផ្ទះ Lin Ginseng ។
ដូច្នេះ​អ្នក​រាល់​គ្នា​អាច​រក្សា​ជីវភាព​បាន
ហើយមានអ្វីដែលត្រូវពឹងផ្អែកលើ។
សូមអរគុណលោកម្ចាស់ទីប្រាំបួន! សប្បុរសណាស់លោកម្ចាស់ទីប្រាំបួន!
លោក​គ្រូ​ទី​៩ អ្នក​បារម្ភ​ខ្លាំង​ពេក។
ហេតុអ្វីបានជា Young Master Jin នៅទីនេះ?
Young Master Jin បានមកដល់ហើយ។
អនុបណ្ឌិតទីប្រាំបួន។
អ្នករាល់គ្នា,
ខ្ញុំជាក្មេងតូចទាប។
ផ្ទះ Lin Ginseng នេះ។
ឥឡូវនេះជាកម្មសិទ្ធិរបស់ខ្ញុំទាំងស្រុង Jin Shisan ។
តើវាក្លាយជារបស់គាត់ដោយរបៀបណា? ហេតុអ្វី?
នេះគឺជាកិច្ចសន្យា និងឯកសារទាំងអស់។
តើនេះមានន័យយ៉ាងណា? អ្វី?
មើល។
ឱ្យខ្ញុំមើល។ ឱ្យខ្ញុំមើល។
សូមមើលអ្វីដែលបានសរសេរនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនៅទីនេះថ្ងៃនេះ
ដើម្បីប្រកាសរឿងបី។
ទីមួយ
Lin Ginseng House ត្រូវបានប្តូរឈ្មោះជាផ្លូវការថា Jin Ginseng House។
ប្តូរឈ្មោះទៅជា Jin House!
ទីពីរ
លោកគ្រូ លីន ទីប្រាំពីរ បានសន្យានឹងអ្នកនូវភាគលាភប្រចាំឆ្នាំ។
ខ្ញុំនឹងកើនឡើងទ្វេដង។
ល្អ! ល្អ!
អស្ចារ្យ! អស្ចារ្យមែន! អស្ចារ្យមែន!
ល្អ! ល្អណាស់!
ទីបី,
និងសំខាន់បំផុត,
ផ្ទះជីនសេងរបស់ខ្ញុំ
ជាផ្ទះធំទីបីនៅក្នុង Changbai Guild ។
នឹងចូលរួមមហាសន្និបាតកំពូលភ្នំឆ្នាំនេះ។
នាយជិន! នាយជិន! នាយជិន!